皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はドン現身4周年お
めでとうございますパチパチパチという
ことで今回は現身4周年え9月28日です
よ
ね9月
882日予告番組本当に本当に良かった
マジで良かったんですけれども今日は4
周年身4周年ということで早速原子4周年
だからこそやりたいようなことをいっぱい
やっていこうと思います是非ね一緒に原子
もねもっとより好きになってもらえるよ
なってもらえるように私はお願いをするの
か
いみんなみんなとね一緒にね4周年
分かち合えるように祝えるような動画に
しようと思っているんで最後まで見て
くれると嬉しいですそれでは今日もやって
いきましょうレッツゴーまずこの場所この
場所で私たちは始まりました旅の始まりが
287日初めて207287日しか経って
ないんですけれども本当に全然経ってない
よ正直全然経ってないけどやっぱりこの9
ヶ月間くらい本当毎日やってきてマジで
本当になんか現神がない人生って私のこの
半年間原がなかったらマジで何をしてるん
だっていうまそんで始まったこのホタル
ちゃんから始まりアンバーちゃんと出会い
そしてガと出会ってなんだかんだリザも
入って私リサ本当に苦手ねこの範囲攻撃が
マジで意味わかんなかったんだよね最初で
最初さなんか撃
撃防御力とかさ盛りしたりしてさもう無駄
にねなんでこんな盛るのみたいな感じの
防御力そしてHPぶで上げてみたり攻撃力
さあれは良くないみたいな感じで色々やっ
たりしててさもうさ本当最初の頃をさ見
たらマジで分かるんだけどこの天部の上げ
のささすごくないマジで一生あげないで
いくわむしろねでもちゃんと誠意物を
付け替えてきました今回はあの
アルレッキーノから盗んだりキニから盗ん
だりま大体戦えるかなくらいの感じで今日
は来ていますでもレベルは上げたくない
ですむしろもあの時げたまんまでまホテル
ちゃんはちょっと正直使ってたんであの
あれね幻想シアターで使うんでどうして
もって感じなんですけどいや本当になんか
もう色々回っていこうかなと思いますて
ことでその1この4人でボスを倒しに
行こうということでいろんなシボを倒しに
行きたいと思います全部全部全部倒しに
行きたい倒せるかなもう死んだら即終了ス
ボス大会やりますやばい今週のもらって
ないの
バレるとりも懐かしいよ
とりいやあ懐かしいまでもたまに行く
けれどもさいや倒せんのかなこれ
でマジで倒せんのかなって感じするんです
けどまプレイヤースキルも上がったこと
ですしなんとかなるんじゃないかなという
感じで行きたいと思います回復いないそう
だ懐かしいな回復いないんかやばいご飯
ご飯
欲しいドーンだめだ何もないんやけど置い
といウサギ伯爵置いといてどあお前こいつ
はどうだ怖い早くどうなるどうなるどう
なるあどうなるのあ早く早く手を置いて手
を手を置いてくれない
かマジで何してんだかあでもガイア回復し
てくれ痛
死死あ死ぬって
ばちょっとあ
いやレベルだけじゃどうにもならないんだ
よあちょ誰誰もいない誰もいないや今もう
やだ何してんの私やばいあ疲れ疲れ疲れ
ちゃっ
たダメやないか1番下のレベルでいいの
だってさ私たちがやってた時代は1番下の
レベルだよトレンと戦ってたのはあれどこ
ね違うここじゃないもいい回すぐ行くすぐ
行けるいやなんか久しぶりに使ったな
なんか最初なんてさあれなんで入れないの
どういうことキばれてんだけど急に入れ
ないんだけどなんで入らせてよもうもう
ダメでき
です倒した倒れたら終わりってたんです
けどさすがにきついんで40でいきたいと
思います40ならま誠意物はちゃんと揃っ
てるはずだし剣もレベルマックスのやつ
全部連れてきてるんで合うか合わないか
置いといてなんとかなるかなって思ってい
ます飛んでくもう飛んどこう飛んどこて
飛んで下ドンてくるの
待ちああ怖いああ怖いああ行けるか
ガイアやおしくしこれで置いてちょっとる
あナイスナイスナイスナイスいいよいいよ
いいよあの時から私たちは強くなったんだ
あの時のトリには負けたくないちょっと
待ってウサギ着なんか置けないの置けない
の全然何も変わらない何もたまらないああ
いい倒したレベル40くらいが楽とても楽
よああトワリンああいなくなっちゃった
トワリンえトワリンの次は誰と戦ったっけ
なタルタリアタルタリア行きますかなんか
さ1回やってみたいのがあってさ今全部の
原を知った私たちがリサとアンバをガチで
育ててまホタルちゃんもそうだけどこの4
人をガチで育てていったらワンチャン最後
まで行けるんじゃないか
説ね行けそうじゃないなんか本当もう
なんか愛光化みたいな感じ全員にトクラ
みたいな本気を出して俺を楽しませて
楽しませるのどっかな俺は医者に優見て見
て見て見てあのさガイアのさガイアの見て
くないほらほらえてるよーなの持たせてん
だよ
おかしいでしょあガ死ぬなガ死ぬ
な事
死亡やばい死ぬホタルちゃんが
死ぬやばい待ってレベル90だレベル90
だちょっと待それ強いってねそれ強いって
ひどい私だ私がひどいんだだって私が
レベルを変えてさいればみは死ななかった
またおかしいよもう全員死にかけじゃなく
て死んで
いるはい行きます師のベル60でた俺は
それ何それ何でででででこうし
てね吸って吸って吸って吸わないよねです
よね吸わないと思ったよ別にあも行く物理
でも行く物理でも物理でもいやっぱり外に
出った外にでやばい引きこもりが生まれた
そう引きこもりが引きこもりが吸て吸て吸
て吸て吸て吸てて行けるいけるいける
いけるあとはガイアガイヤにガイアで
まとわせてあいけるいけるナイスいやマジ
か
いいやマジかでこれでどこどこどこどこ
どこどこ行けるいける行けるいける待って
ガイアガイアガイアあ
危ガイアの物理ガイアの物理ガイアの物理
ガイアの物理ナイス手に入れたのに
せっかく手に入れたものは私たちが
こなごな
によしえ待って師がレベル80だから70
とか言う師師じゃないあ60なんだ
なるほどなるほど
女様も行くかこれ遅いな爆発が
さこの瞬間おはこれでどうしようどう
しようどうしようどうしようあちょっと
待って涼みに行こうあねそれやだガイア
ガイアガイアバカなのガイア自爆自爆系
ガイア意外とやっぱ削れないアンバーだな
やっぱアンバーでどうにかこ
ねなんでそこから動くのどういう
ことおかしいよねあやばいやばいやば逃さ
ないわよこうし
てやばいやばいやばいやばいやばいここで
絶対動かないで絶対動かないそこから絶対
に動かないでマジで
頼むマジで頼むで吸て吸て吸えない掃除
掃除掃除で掃除
できイムねイムタイムちちちょちょちちが
いないちがいない
あはいはいはい
ちよしガイア行けナイスガイアMVPね
今日
のにゃん
でざ見ろて言われたんだけどどういうこと
あ負け
た
悔しいじには勝てないよしじゃ次の本
このね残とかいうイケメン強いん
よよし神になりに来い虫ケラが神を見よう
とはね虫ケラは神を潰しに来たよ虫ケラは
認めている
よやばいよ頼んだ全然効かないあああ
うさぎ着死んじゃったな下
になかなかないうさぎ爵が待って待って
これだを
これちょ待ってどうしようどうしようどう
しようどうしよう痛痛い痛い痛い痛いやて
やるこれかうんとあこれだ今更こんだよ
今更飛んだよ何にも意味ないよいやでも
最初さ私ガイアめっちゃ強いと思ってて
いや実際強いんだろうけどさ強いの知っ
てるよけどさなんかた
だと
思っ謎の価値観持ってたんよねガイアに
対して危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬあ死ん
あに危ないあとちょっとなの
にあとちょっとなのにあとちょっとなのに
ちょっと生き返って回復回復ナイス私の
フィジカルと対決だえるで行けドンナイス
ででででうさぎ白さ置いて
た
からで多分これで行けないあ行けないわ待
てホル
ホルこれで行けえこいつはどうだア置いて
ア置いて待て待ってそれはやばい吸って
吸って吸って吸って行け
たちょ待って待ってそれは
まずい1ちょっと待って危ないああ危ない
怖い怖い怖い怖い怖い怖ちょっと待ってね
絶対待ってよ絶対待ってよ絶対待ってよ私
のこと待って待って待って待って待って
よっしゃあめ
ちゃれ何ダメちゃ
ねでこれでこうしてぱもう全部使ってみ
たこの瞬お前はえ頼んだわよよっしゃ
ガイアでガイアで頑張れガ頑張れ風風
バーンいろんなの合わせてやった失ういや
ということで続きまして続けましてクジラ
だね最後最後はクジラなんですけど一旦
回復し一旦ねちゃんちゃんとよしじゃあ
最後クジラで閉めますかナタへの思いを
引き継いでそしてまた6周年にはのところ
が追加されている
があるということでとりあえず私の戦い
モードはこれで終わろうかなと思います
攻撃をしてを引き出そう待って90で始め
た待って90で始めたそれは勝てんそれ
勝てん攻撃だった痛い
痛いどこへやるん
だえここに来ないっけあ来る来る来る来る
るる行けけけけ今だ今だ今だ頑張れれ
頑張れ遅
すぎるもできる限りできる限り戦っ
ていこうできる限り戦っていこうアンバ
アンバアンバアンバアンバアンバアンバ
ノッアンバちょ待って待ってそれそれどっ
てんだけそれどてんの船ちょっとそんな
そんなもの知らない馬とか知らないからあ
行けたんか
あの中に入って
あ怖い痛痛危ない危ない危ないおしく
私たちは行けるよ絶対行ける私は分かるよ
待ってどうやってどうやって倒すんどう
やって倒すんなんか全然減ってなく
ないやばすぎる全然減ってないどうしよう
全然減ってないあご飯ご飯ご飯ご飯ない
ご飯ないいろんないろんな反応いろんな
反応いん反応反応
マジでやばい本当に良くないにそろそろ
そろそろまだまだまだなのかいもう急いで
くれこいつはどうやばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
行けあとちょっとあ
ちょっとぐるぐるぐるぐるこもちゃんね
なんでそこなのどういうことそどういう
心理でそこ選んだの私のとこに来るんじゃ
ないのそそう約束じゃんるんだあはははい
はいはいなんで爆発使ったの消えるんだ
じゃないってって
ね
よしで爆発爆発使ってこう全部使ってこう
全部使ってこうで置いて爆発使って置いて
自してで
えとどうしてやばいやばいやばいやばい
絶対に動かすの絶対に動かすの絶対本当に
やめてくれ本当にやめてくれあ待ってもう
ワンチャンスやだもうワンチャンスやだ
もうやだもうやだやめてくれ
最後の最後だって諦めない諦め
ないももももう1回は怒っているわ怖いよ
あああやだ食べられたがないよこの瞬間
お前はでこれでこれで爆発します爆発し
ます起きますで爆発だ行けほれちゃん
ナイス
終わっ
た私たちの戦いはここで終わったよという
ことでこんな感じで正治順で終わりました
ということでモドに戻りましょうかじゃあ
続きましてやりたいことがありましてやり
たいことと言えばやっぱり私写真結構好き
なんですねで写真が好きなのでま一応この
メ私についてきて
ください私の好きなメツに変えてまま
んでなんだけど私がこのモド女はモド女の
中で一番好きなところをねちょっと写真
撮っていこうかなと思ってまみんな分かる
でしょ私が好きなとこなんて1つしかない
んだ
からみんなはモドの場所てか全ての場所
どこが好きですか私は本当に本当に本当に
もうここしかないマジでここが本当に好き
最初のガチャここで引いたもんへい
やっぱりいいよねここモンドっぽいモンド
らしくてやっぱり最初にして原点にして
頂点この言葉が1番似合うかなって思い
ますここから見るモンドの街並みもすごい
好きでやっぱりなんかねモンドってね
あったかいよね1番最初の国だからかも
しれないんだけど結局なんかモドに戻って
きちゃうっていうね気づいたら意外と
モンドにいるんですよねで続きまして
リーエリーエはどこが好きですか皆さんは
私はちょっとあのりって言っていいのが
わからないんですけどやっぱりここよね
もうなんかありがちでしょうがないよでも
ありがちだけど好きなものは好きだ
からそうやここが好きここがすごいいいな
最初行光様がここでこう待ってたとこ
ガイア
返せやばいやっぱりこれなんか黄色くない
周り私の周り黄色く
いや可愛いでしょうちの子本当に可愛いわ
やっぱここが好きだよ私はここここが
すごい好きあのあれ気を失って残のところ
で気を失ったホタルちゃんを目覚めさせて
くれるあのみこ様マジで
好きなんか違うけどなんかまいっ
かィやっぱりやっぱり服が好きよもう
みんなさ全部さああって感じじゃない結局
でもさやっぱりさそうだよね思い入れが
ある場所なんてみんな一緒だよねわかん
ないでもやっぱいるかもしれないいろんな
感じの考え方の人がすたザな
成城すたんな成城こうだあいいやん可愛い
うまく加工し
てでやっっぱりここが
フォンテーヌはやっぱまもうしょうが
ないここでしょここなんだよ
結局やっぱり全てが繋がれた場所はここな
んだと思いますじん
し近いよいないよあでもこれかもしれない
ちゃいいのこれか
なのはどこから来たのかしこれはありかも
しれない
難しいね写真
ってここが思い入れあるな結局結局ねフリ
の家も好きだ
けど成果競技場じゃないなたは1年後の
あれだから自分からの手紙見た僕の
可愛いるんるんできた
よいやここも絶対いい場所になると私は
思っているでもわかんない他にいい場所が
できる可能性もあるけどねいやという感じ
でめちゃめちゃ正治巡礼していきました
色々語りたいこと山ほどあるけどそんな
こといちいちしていたら私日がくれて
しまうのでもう日はくれていますが日が
くれてしまうのでちょっとなんか珍しく
配信の配信の音楽と一緒にちょっとなんか
終わりにしてみようかなと思うんです
けれどもこんな感じで私の40年終わりに
したいと思います最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いします本当に
現神はマジでいいです
ねなんかちょっとしたなんかその現神の4
周年祝に何しようかなって考えた時に
なんか色々多分みんなやってるA描いたり
なんかいろんなの回ったりとか色々してる
と思うんですけど私なりの4周年の楽しめ
方は振り返ることなんじゃないかなって
いう私のなんか思いついた答えでしたと
いうことでこんな感じでねおわりにしよう
と思うんですけどこれからもね現神マジで
愛していくので一緒に愛していき
ましょうということでありがとうござい
ました面白くなったこの動画が面白かった
かは皆さ次第だと思いますし見てるみんな
がどう感じるかは私には分かりませんけど
年なれの最大限の4周年の楽しみ方だった
かなって思うので皆さんなりの現神の4
周年の楽しみ方を教えてくださいという
ことで最後からある方からお祝いの
メッセージがあるみたいなので皆さん
ちょっと聞えてもらってもいいですかと
いうことでまた次回の動画で会いましょう
せーのじゃねりーとリーマンのきい3人で
4周年ありがとう記念ということで皆さん
皆さんに私からもメッセージを届けようと
思います原に対してメッセージを届けよう
とおいらがメッセージを届けるんだぞと
いうことで呼ばれしました全くお呼ばれし
ていません全くどこの声優もしていないリ
ですこの度は現神4周年おめでとうござい
ます私がこの動画はいつ上がってるか
分かりません私がテイワットかこ原人に
住むようになって287日ばっかりですが
本当に思い入れがある今まで数々のはまっ
てきたゲームの中でも1位というほど私の
人生を変えてくれたゲームだなって私は思
います私は当時ゲームのやる気が全くなく
て好きだったものもやりたくない時期が
あったりなんか本当にゲームに対しての
執着というかゲームが好きだったんです
けど元々なんか数々やりした上でなんか
もう枯れたんです1回ゲーム愛が一瞬枯れ
たんですでそんな時に毎日の日課になって
くれたそんなのが現神なんです私に新しく
家族ができた感覚がしました最初はね
なんか動画の供みたいな感じでなんか動画
内だけだけどやっていけたらいいなみたい
なこのまなんか動画内だけ続いていけたら
いいなみたいな感じなのが結構あってま
なんかストーリーそれこそストーリーは
そういう気持ちで感じで始めたんです
けれどもま気づいたらもうさ常に常に先に
先に進みたくて探索度とか裏で進めちゃう
くらいすごい好きでね本当になんか毎日
やらないともう毒で1日ダメにしてもう
中毒です現神中毒です皆さんもそうですよ
ね現神中毒者たちの皆さんですよねきっと
ね最初はね課金するつもりも全くなかった
のに今ではもうどのキャラも好きで頭が
おかしくなるのを実感しています現神
キャラや物語で出会った無数の思い出
そんな中にある小さくて大きいマルチでの
出会い動画を通して出会う色々な出会い
それぞれが各々の形で原でいろんな角から
見た角度から見た思い出を経験してきたと
思いますそんな現神には感謝しても好きれ
ないしこれからもずっと大好きだと現神
好きの誰しもが思うと思います改めて本当
に4周年おめでとうございますおば様これ
からも私たちの居場所をずっと5年6年7
年続く道を作ってくれると嬉しいですこれ
からも大変だと思いますがお願いいたし
ます
あと私からプレイヤーとしてお願いがあり
ますお願いなのですがフリーなの誕生日
パーティーのご予定はどうですか私は過信
西があるというのを聞きましたさすがに何
だけ祝うということには私の嫁が黙って
ないので家臣西withフリーなにして
バーベキューとか一緒にしたらどうかなっ
て思うんですけどどうですかね公式さんに
問いましょうどうですか公式がくれるわけ
ないぞおいらたちでやってしまおうよリー
もいいやんだねでは私も本10月は私の
推しの誕生日推し推しおしおしおしおし
よししてるので私は10月を楽しみたいと
思います皆さんで一緒に家臣探査だけでは
なく推し探査やっていきましょうという
ことでご成長ご成長ありがとうございまし
たごH
[音楽]